1. Сохранить HTML-содержимое веб-страницы yandex.ru в локальном файле. Открыть этот файл в браузере. Написать скрипт, который выводит все тексты, находящиеся на странице, в алфавитном порядке.

2. Напишите функцию removeChildren (element), которая удаляет всех потомков элемента.

3. Написать интерфейс для создания списка <ul>.
У пользователя многократно запрашивается текст, который становится элементом списка <li>. Процесс заканчивается, когда пользователь вводит пустую строку или нажимает Esc.

4. Написать скрипт, меняющий цвет фона на красный для всех ссылок на странице.
background-color  ->  “red”

5. Сделать страницу со следующими элементами
а) Текстовое поле
б) Переключатель на 3 положения: google, Яндекс, перевод
в) Кнопка "Получить"

Выбранное изначально положение переключателя – случайное.

При нажатии кнопки в браузере должна открываться страница с результатами поиска выбранной поисковой системы или с переводом текста. Для запросов используйте адреса:
https://translate.google.com/#auto/ru/sss
https://www.google.com/search?q=sss
https://yandex.ru/search/?text=sss
где sss – введённый в поле текст

Сохраните код.

6. На странице два прямоугольных контейнера <div>. В первом контейнере несколько кнопок. При нажатии на кнопку она меняет цвет и через 2 секунды перемещается во второй контейнер.

Event.target
this

7. На странице – текстовое поле, выпадающий список и две кнопки. При нажатии кнопки 1 список очищается. При нажатии кнопки 2 текст, введённый в текстовое поле, добавляется в список, и новая опция становится выбранной.


