1. Сохранить HTML-содержимое веб-страницы yandex.ru в локальном файле. Открыть этот файл в браузере. Написать скрипт, который выводит все тексты, находящиеся на странице, в алфавитном порядке.

2. Напишите функцию removeChildren (element), которая удаляет всех потомков элемента.

3. Написать интерфейс для создания списка <ul>.
У пользователя многократно запрашивается текст, который становится элементом списка <li>. Процесс заканчивается, когда пользователь вводит пустую строку или нажимает Esc.

4. На странице два прямоугольных контейнера <div>. В первом контейнере несколько кнопок. При нажатии на кнопку она меняет цвет и через 2 секунды перемещается во второй контейнер.

Event.target
this

5. На странице – текстовое поле, выпадающий список и две кнопки. При нажатии кнопки 1 список очищается. При нажатии кнопки 2 текст, введённый в текстовое поле, добавляется в список, и новая опция становится выбранной.


