По адресу http://bashtanov.info/20.php находится калькулятор арифметических выражений с двумя параметрами:

expression — выражение, например 2*2,
delay – задержка в секундах, например 3.

Допускаются запросы GET и POST. Ответ выдаётся в формате JSON:

{"method":"GET","delay":"3","expression":"2*2","result":4}

В случае ошибки возвращается пустой ответ.


1. Отправить на сервер несколько запросов с разными задержками. Вывести на страницу полученные результаты с отметками времени.

2. Реализовать на локальной странице интерфейс калькулятора: в текстовое поле вводится выражение, при нажатии кнопки происходит обращение к серверу, результат показывается на странице.

3. То же, но используя метод POST.

